# Репозиторий решенных задач по курсу "Основы Python Часть 1" от SkillBox

Данный репозиторий содержит код решенных мной задач по курсу "Основы Python
Часть 1" от SkillBox. Здесь вы найдете только код решений, без начальных
формулировок задач. Платформа Skillbox предлагвет эталонное решение большинства
задач представленных на платформе. Где-то решение задач может отличаться от
условия, это только моя интерпретация.

Платформа, на которой проходило решение задач - replit. Вы можете посмотреть
начальную формулировку основных итоговых задач на той же платформе.

## Структура репозитория

Репозиторий организован следующим образом:
/  
├── Modul_3/  
│ ├── Les_3_1.py  
│ ├── Les_3_2.py  
│ ├── Les_3_3.py  
│ ├── Les_3_4.py  
│ ├── Les_3_5.py  
│ └── Homework_3.py  
├── Modul_4/  
│ ├── Les_4_2.py  
│ ├── Les_4_3.py  
│ └── Homework_4.py  
├── Modul_5/  
│ ├── Les_5_2.py  
│ ├── Les_5_3.py  
│ ├── Les_5_4.py  
│ └── Homework_5.py  
├── Modul_6/  
│ ├── Les_6_2.py  
│ ├── Les_6_3.py  
│ ├── Les_6_4.py  
│ ├── Les_6_5.py  
│ └── Homework_6.py  
├── Modul_7/  
│ ├── Les_7_2.py  
│ ├── Les_7_3.py  
│ ├── Les_7_4.py  
│ └── Homework_7.py  
├── Modul_8/  
│ ├── Les_8_2.py  
│ ├── Les_8_3.py  
│ ├── Les_8_4.py  
│ └── Homework_8.py  
├── Modul_9/  
│ ├── Les_9_2.py  
│ ├── Les_9_3.py  
│ ├── Les_9_4.py  
│ └── Homework_9.py  
├── Modul_10/  
│ ├── Les_10_1.py  
│ ├── Les_10_2.py  
│ ├── Les_10_3.py  
│ ├── Les_10_4.py  
│ └── Homework_10.py  
├── Modul_11/  
│ ├── Les_11_2.py  
│ ├── Les_11_3.py  
│ ├── Les_11_4.py  
│ └── Homework_11.py  
├── Modul_12/  
│ ├── Les_12_2.py  
│ ├── Les_12_3.py  
│ ├── Les_12_4.py  
│ └── Homework_12.py  
└── Modul_13/  
├── Les_13_2.py  
├── Les_13_3.py  
├── Les_13_4.py  
└── Homework_13.py  
``

Каждый файл представляет собой решение нескольких задач, что соответствует
урокам. Нумерация задач соответствует их порядку в курсе.

## Как использовать

Вы можете просмотреть и изучить код решений, открыв соответствующий файл.
Если вам интересно начальное описание задачи, вы можете найти его на платформе
replit. https://replit.com/@AndrieiDiachie2/module3, где "3" - номер модуля от
3 до 13.

## Лицензия

Этот проект лицензирован в соответствии с лицензией [MIT](LICENSE). Вы можете
свободно использовать код из этого репозитория в своих проектах.

## Контактная информация

Если у вас возникли вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь со мной по
адресу [andrewdya@gmail.com](mailto:andrewdya@gmail.com).
